kargo: Siparişler 1-3 iş günü içinde kargoya verilir.
iade: 14 gün içinde koşulsuz iade alıyoruz.
calisma saatleri: Hafta içi 09:00 - 18:00, Cumartesi 10:00 - 15:00. Pazar kapalıdır.
bolgeler: Van merkez ve yakın ilçelerde servisimiz mevcuttur.
acil servis: 7/24 acil servis hizmetimiz vardır (ek ücret uygulanabilir).
servis ücreti: Standart servis ücreti 300 TL’den başlar.
garanti: Yaptığımız tüm tamirlerde 6 ay işçilik garantisi verilmektedir.
parca degisimi: Değiştirilen parçalar 1 yıl garantilidir.
odeme secenekleri: Nakit ve banka havalesi kabul edilmektedir.
iletisim: 05xx xxx xx xx numarasından bize ulaşabilirsiniz.