Çalışma Saatleri: Hafta içi 09:00 - 18:00, Cumartesi 10:00 - 15:00. Pazar kapalıdır.
Hangi Bölgelerde Hizmet Veriyorsunuz?: Van merkez ve yakın ilçelerde servisimiz mevcuttur.
Acil Servis: 7/24 acil servis hizmetimiz vardır (ek ücret uygulanabilir).
Servis Ücreti: Standart servis ücreti 300 TL’den başlar.
Garanti: Yaptığımız tüm tamirlerde 6 ay işçilik garantisi verilmektedir.
Parça Değişimi: Değiştirilen parçalar 1 yıl garantilidir.
Ödeme Seçenekleri: Nakit ve banka havalesi kabul edilmektedir.
İletişim: 05xx xxx xx xx numarasından bize ulaşabilirsiniz.
