Çalışma Saatleri: Hafta içi 10:00 - 19:00, Cumartesi 10:00 - 14:00. Pazar kapalıdır.
Hangi Bölgelerde Hizmet Veriyorsunuz?: Erciş, Muradiye ve çevre köylerde servisimiz vardır.
Acil Servis: Mesai saatleri dışında acil servisimiz bulunmamaktadır.
Servis Ücreti: Standart servis ücreti 350 TL’den başlar.
Garanti: Tüm bakım ve onarım işlemlerinde 1 yıl işçilik garantisi verilir.
Parça Değişimi: Orijinal yedek parçalar kullanılmaktadır, 1 yıl garantilidir.
Ödeme Seçenekleri: Nakit, kredi kartı ve banka havalesi kabul edilmektedir.
İletişim: 05yy yyy yy yy numarasından bize ulaşabilirsiniz.
